ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
هل ترونه جميعًا؟
‫هذا هو مشروع توسعة مجموعة سوزوكي بقيمة خمسة مليارات ين:
‫غرفة العرض العلوية.
ليس ذلك فحسب، بل المعروض أيضًا هو الكنز
‫الذي أعلن كايتو كيد أنه سيسرقه الليلة عند منتصف الليل:
‫كرسي مزين بأكبر حجر تنزانيت في العالم - العرش الأزرق.
‫ومع ذلك، فإن الإجراء الأمني الوحيد هو كاميرا واحدة مثبتة عند مدخل الغرفة.
هل سيكونون قادرين على حماية الجوهرة من كيد؟
‫فهمت...
‫"الدخول سهل، لكن العودة مخيفة".
في مواجهة لغز غير متوقع
‫الحل الوحيد هو مهارات الاستنتاج الفائقة!
‫معركة في السماء من أجل كنز ثمين!
هل شيرلوك هنا ليقبض على كيد؟
يسعى وراء الحقيقة دائماً
بجسد طفل وعقل بالغ
‫اسمه المحقق كونان!
‫ليس بوسعي تغييره بنفسي
‫ما كان منك وما أصابك، فقد مضى وانتهى
‫لا يُعرف من أين جاء ولا ما هو
‫كأن يهاجمك أحد الوحوش
‫أركض كي لا يلحقوا بي
‫ربما يحدث خيراً، من يعلم؟
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أجعل عمق الليل يلمع باللون الوردي
‫مهما طال الزمن، كل ما علي فعله هو المحاولة
‫أبحث عن سعادة جديدة
‫أين يكمن؟، لا احد يعلم
‫أمرٌ غير متوقع سيقع
‫لا شيء مسلّمًا به، وهذا هو الطبيعي
‫أضيء على الذكريات المظلمة
‫احدق فيها حتى يزول خوفها
‫في لحظة تلتفت فيها إلى الماضي
‫لم يكن سوى أن أطلقت أعظم دموعك
كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق
الجزء الأول
‫"كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق، الجزء الأول!"
‫سيداتي سادتي، صالة المعرض مغلقة الآن.
‫يرجى التوجه إلى المخرج بسرعة.
شكرًا لك
\على حضورك
‫رائع ، هناك زحام.
قد يكون
‫كيد قد تسلل بين الحشود!
هذا مثير، أليس كذلك؟
‫تباً، سونوكو. أنتِ تواعدين السيد كيوغوكو.
البطل القومي
BOYصديق
‫لا تنظري إلى غيره!
‫اعتبريني معجبة متحمسة بكيد!
إذن، كيف الأمور بينكِ وبين شينيتشي؟
‫نتراسل ونتبادل المكالمات من وقت لآخر.
‫ألستما مواعدان؟! قوما بنزهة رومانسية!
‫لكن شينيتشي يبدو مشغولاً.
‫فهمت. إنه لا يشعر بالخطر.
يشعر بالخطر؟
‫إنه لا يشعر أن إهماله لكِ سيدفعكِ إلى أحضان آخر!
‫ليت رجلاً وسيماً يظهر ليجعل شينيتشي يغار.
‫المثالي أن يكون محققاً!
‫لا أعتقد أن شينيتشي سيشعر بالغيرة حيال ذلك.
‫هذا النوع من المحققين غير موجود!
‫هل أنتَ جاد!
هناك كاميرا أمنية واحدة فقط
وستضع ضابطًا واحدًا فقط عند المدخل وكيد قادم؟
هل تريد أن يسرق كيد الجوهرة؟
‫الأمر يشبه اصطياد الفئران، أيها المفتش ناكاموري.
‫إذا كان باب القفص صعب الفتح للغاية، فلن نصطاد شيئًا على الإطلاق.
‫قال مدير شركة الأمن نفس الشيء.
‫وكيد خدعه جيدًا.
إذاً دعوني أسأل هذا. لماذا تعتقدون أنه غالبًا ما يسرق عندما تكون السماء صافية؟
‫لأنه من الأسهل الطيران بعيدًا، على ما أعتقد.
‫بالضبط. دائمًا ما يرتدي قبعة علوية وبدلة رسمية.
‫بالإضافة إلى ذلك، إذا أصبح عباءته مبللة وثقيلة، لن يكون قادرًا على الطيران.
‫بمعنى أخر، نقطة ضعف كايتو كيد هي الرطوبة.
‫حتى تنكراته الرائعة تُكشف عندما تجعله الرطوبة يتعرق كثيرًا.
‫صحيح.
‫هذه نصيحة المتعاون معي.
متعاونه؟
هل تود رؤيته؟
‫تعال معنا، كونان.
‫هذه هي كاميرا المراقبة الوحيدة.
‫إنها تواجه أبواب صالة العرض.
‫عندما تكون مفتوحة، يمكن للكاميرا الرؤية حتى العرش.
‫كلما فُتح الباب أو أُغلق، ستراه الكاميرا.
لماذا هناك خطوط مضيئة على الجدران والأبواب؟
‫هذه الخطوط تغير لونها عشوائيًا كل ثانية.
‫إنها مرتبطة بلون الخطوط الموجودة على إطار شاشة غرفة الأمن.
‫الرجال الذين صمموا وبنوا الغرفة سيشرحون أمر مرذاذات الماء.
‫الرجل ذو النظارة هو كيشيدا يوتارو، رئيس شركة كيشيدا للتصنيع.
(45) كيشيدا يوتارو
شركة كيشيدا للصناعات
‫أنا... رئيس...
‫آسف. الرئيس فقد صوته من الغناء في الكاريوكي الليلة الماضية.
‫اسمحوا لي بالشرح بدلاً منه.
(42) كاسي ماسو
المدير الفني لشركة كيشيدا للصناعات
‫باختصار، فقط اعتبروها أجهزة ترطيب قوية جدًا.
‫يتم رش بخار الماء من الزوايا الأربع للغرفة.
ما لم تكن ترتدي معدات واقية مثلنا
‫ستتبلل ملابسك في أقل من دقيقة.
‫إنها تصدر ضوضاء عالية أيضًا.
‫حسنًا، نحتاج إلى إجراء فحص نهائي للغرفة مع الموظفين.
‫انتظرونا في غرفة الأمن.
‫لقد أكملنا فحصنا النهائي.
‫لم نعثر على أية مشاكل في العرش الأزرق أو الغرفة.
أليس كذلك، سيدي؟
هل أنتَ متأكد أن هذا جيد؟
‫الصورة ضبابية بعض الشيء بسبب البخار.
‫لا بأس.
‫يمكنك رؤية الخطوط المضيئة الثلاثة بوضوح.
‫كما قلت سابقًا، تتغير ألوانها بشكل عشوائي.
حتى إذا تم اختراق الصورة وتشغيلها في حلقة مكررة
ما لم تتطابق الألوان مع تلك الموجودة في الإطار
‫سنعرف على الفور.
ماذا؟ انقطع التيار الكهربائي؟
‫نـ-نعم.
فقط حول المدخل
‫في اللحظة التي أكمل فيها الموظفون فحصهم وخرجوا من الغرفة.
‫ابقوا هادئين. كان هذا متوقعًا!
‫الطاقة الاحتياطية ستعمل خلال 30 ثانية.
‫ولا شيء يحجب رؤيتنا للخطوط المضيئة.
‫لا أحد يقف أمام الأبواب.
‫إنه طفيف، لكن...
‫الخطوط المضيئة مشوهة بشكل غير طبيعي.
أيعقل؟
كونان؟
المعذرة، هل هناك ضابط شرطة هنا؟
نعم؟
(39) كيشيدا ساتسوكي
زوجة رئيس شركة كيشيدا
‫تلقيت رسالة غريبة من زوجي.
أ-أنتِ أيضًا؟
غرفة الأمن
(38) كاميجي كيويا
سكرتير رئيس شركة كيشيدا
‫لقد تلقيت للتو رسالة منه أيضًا.
‫تقول: "سأحمي الجوهرة على حساب حياتي."
غرفة الأمن
‫عاد التيار.
‫سأدخل.
‫انتظر!
‫توقعت هذا. إنها عدسة لوبور.
‫مما يعني أن كيد بالفعل...
الــ-الرئيس كيشيدا؟
هـ-هل قتلته؟
‫بالطبع لا!
‫لقد كان ميتًا بالفعل عندما وصلت إلى هنا!
‫الآن! أقفلوا أبواب صالة العرض!
‫تم الأمر!
‫إن...
‫الأبواب...
من هذا؟
كانت الخطة الأصلية هي رفع الغرفة بأكملها
‫وغمرها في مسبح قريب لمنع هروبه، لكن...
‫هذا فوناموتو من الفرقة د.
‫تم القبض على كايتو كيد داخل الغرفة.
‫يرجى التوجه إلى مدخل الغرفة، والبقاء في حالة استعداد.
‫سأكون هناك بعد 45 ثانية.
‫لنستعجل.
لكن، من يكون؟
‫أعتقد أنه محقق ثانوي وابن المدير العام للشرطة.
‫رائع محقق وسيم!
أنت، ماذا سنفعل؟
‫الضباط يتجمعون على الجانب الآخر من الباب.
لمَ لا تسمح لنفسك بأن تُقبض عليك؟
‫إذا قُبض عليّ الآن، سيتهمونني بالقتل.
‫سيكون ذلك جزاءً عادلاً، نظرًا لكل سرقاتك.
ألا تريد حل هذه الجريمة؟
‫كنت أعتقد أن المحققين متعطشون للحقيقة في جميع الظروف.
‫سأساعدك، لكن لدي شرط.
‫الأبواب تفتح! ركزوا جميعًا!
‫سيستخدم كيد الصبي على الأرجح كدرع بشري.
‫سيستخدم ستارًا من الدخان أو قنبلة ضوئية ليعمي هجومنا، و...
‫مستحيل...
أ-أنت... هل يمكن؟
‫أنا كودو شينيتشي ، محقق الثانوية.
‫أخبرت أخي شينيتشي عن القضية عبر الهاتف.
‫كان فضوليًا وحدث أنه كان قريبًا، لذا جاء.
‫هكذا إذن. كم هذا مثير للاهتمام.
(17) هاكوبا ساغورو
محقق في المدرسة الثانوية
(17) كودو شينيتشي
كايتو كيد متنكر
هذه أول مرة نلتقي فيها. أليس كذلك، هاكوبا ساغورو؟
ماذا؟، بحلول الوقت الذي دخلت فيه، كان كايتو كيد قد غادر بالفعل
وجثة الرئيس كيشيدا كانت جالسة على العرش الأزرق؟
‫نعم، مصابًا في صدغه بطلقة نارية ومسدس كاتم للصوت عند قدميه.
.هذه ليست الجوهرة التي أبحث عنها
لذا سأغادر
كايتو كيد
‫البطاقة التي تركها كيد تقول: "هذه ليست الجوهرة التي أبحث عنها، لذا سأغادر."
نظرًا لأنه لم يذكر الجثة على الإطلاق
ولم يسبق له أن قتل شخصاً من قبل
‫الرئيس كيشيدا قُتل على الأرجح على يد شخص آخر بعد أن غادر هو.
‫هذا استنتاجي.
لكن لماذا قتل الرئيس؟
ومن الذي قتله؟
كيف دخل كيد والرئيس إلى هذه الغرفة؟
ألم تكن كاميرا المراقبة لترى أي شخص استخدم هذا المدخل؟
‫لقد استخدما عدسة لوبور.
‫هناك غطاء شبه شفاف فوق عدسة الكاميرا.
‫هذه العدسة خاصة.
‫عند النظر إليها من الأعلى، تبدو وكأنها سلسلة من مطبات السرعة.
‫كل واحدة من تلك النتوءات هي عدسة.
العدسة تمدد الخطوط الرأسية أفقيًا مما يجعلها غير مرئية
متباعد → غير مرئي
‫لكن الخطوط الأفقية الممدودة أفقيًا تتداخل ببساطة وبالتالي تبقى مرئية.
متداخل → مرئي
‫دعونا نترك الكلام جانبًا.
‫لنقم بتجربة عملية.
‫الأبواب مفتوحة، لكن عند النظر من خلال هذه العدسة...
‫أرأيتم؟ تبدو وكأنها مغلقة.
‫أ-أنتَ محق.
‫مستحيل.
السؤال هو متى ألصق كيد هذا بالكاميرا؟
‫هذا بسيط.
كان هناك حراس أمن داخل صالة العرض
عندما كانت مفتوحة للزوار، أليس كذلك؟
‫نـ-نعم.
هل حدث أي شيء غير عادي عندما أغلق المعرض؟
بالتفكير في الأمر، قال ضابط أنهم ساعدوا لفترة وجيزة
‫شخصًا مسنًا في البحث عن عدسة لاصقة ضائعة.
‫في هذه المنطقة، على يمين الأبواب.
بينما كان الجميع مشتتين بسبب ذلك
صنبور الاطفاء
‫كيد على الأرجح اختبأ هنا...
‫داخل صنبور الإطفاء المزيف التي ثبتها أثناء اندماجه مع العمال.
إذن الشخص المسن كان متواطئًا أيضًا؟
نعم. بعد أن فعل الرئيس والموظفون مرذاذات الماء
أكملوا فحصهم النهائي، وغادروا الغرفة
‫خرج من صنبور الإطفاء المزيف.
ثم ألصق عدسة لوبور أمام كاميرا المراقبة
‫فتح الباب على مرأى من الجميع، ودخل الغرفة.
‫لكن فقط الرئيس كيشيدا والمدير كاسي وأنا عرفنا رمز الباب.
‫كان كيد مختبئًا هنا.
‫كان يمكنه سماع ضغطات أزراركم.
‫أربع أصوات تنبيه تشير إلى رمز مكون من أربعة أرقام.
بما أنه لم يكن لديك سبب للضغط على الأزرار الأخرى
كان يمكنه رؤية الأزرار التي تم الضغط عليها
‫من خلال النظر عن كثب إلى بصمات الأصابع.
‫إذا كانت جميع الأرقام الأربعة مختلفة، فهذا يعني 24 احتمالاً.
‫حتى لو كان هناك أرقام مكررة...
‫سيستغرقه أقل من 20 ثانية لتجريبها كلها.
‫فهمت.
‫مثير للإعجاب كالعادة، كودو شينيتشي.
‫لا، هذا بديهي.
‫لأنك تصف فقط بالضبط ما فعلته أنت...
‫بعبارة أخرى، كيد خدعنا جيدًا.
‫لا، نحن جعلناه يفعل هذا.
تقولون إن الرطوبة هي نقطة ضعف كايتو كيد
‫لكنها لا تعيق ملابسه المصنوعة من النايلون.
‫إذن لماذا...
‫لكي يستخدم عدسة لوبور.
‫العدسة تجعل الخطوط الرأسية تختفي، لكنها أيضًا تجعل الصورة بأكملها ضبابية.
‫لهذا جعلت الغرفة بأكملها ضبابية منذ البداية.
ولهذه الخطوط المتغيرة عشوائيًا أيضًا؟
‫نعم. سيعتقد أنه يمكنه استخدام هذه الخطوط ضدنا باستخدام عدسة لوبور.
‫لقد لاحظت أن صنبورة الإطفاء كانت بارزة أكثر مما أظهرت المخططات.
‫كما جعلت أزرار لوحة المفاتيح تصدر صوتًا عند الضغط عليها.
نعم، كان هذا كله جزءًا من خطتي لاستدراج كايتو كيد إلى هذه الغرفة ومحبسه
‫لكنني أمسكت بمحقق الشرق الثانوي والصبي كونان.
‫ليس ذلك فحسب، بل حدثت جريمة قتل أيضًا.
‫إنه أمر محبط للغاية.
على أي حال، ألنحقق في مسرح الجريمة؟
‫كودو، بطبيعة الحال، ستنضم إلي.
‫بالتأكيد.
كونان، هل ستنضم إلينا أيضًا؟
‫نعم، بالتأكيد.
‫لا أصدق أن هاكوبا عاد.
‫كنتُ أعتقد أنه يدرس في لندن!
‫انت ، انتظر لحظة!
‫إذا كان كيد هنا، فلدي طقوس لأؤديها.
‫تقصد...
‫هذا يؤلم، أيها المفتش ناكاموري.
‫يبدو أنكَ لست كيد متنكرًا.
‫إذن هو ليس كيد.
‫مما يعني أن شينيتشي جاء إلى هنا دون أن يخبركِ بكلمة.
‫من حقك أن تغضبي!
‫لو كنتُ مكانكِ، لغضبت.
‫وبعد ذلك...
‫لماذا أحتاج إذنكِ؟، لستِ زوجتي!
‫ماذا؟!
‫توقف! أنت تزعج الأنسة الجميلة!
ما دخلك أنت؟
‫قد يحدث ذلك.
سونوكو؟
‫حسنًا، لقد نظرنا إلى مسرح الجريمة.
كم شيء لفت انتباهك يا كودو؟
‫أعيد عليك السؤال.
‫ثلاثة.
‫أ-أنا أيضًا.
‫إذن لنقارن الإجابات.
‫أولاً، بقعة الدم وثقب الرصاص المتبقيان على الحائط على يمين المدخل.
على حد ما أستطيع أن أقول، تم إطلاق النار على الضحية هنا
‫لكن الجثة نُقلت إلى العرش الأزرق لسبب ما.
‫ثانيًا، هناك شيء عالق في أصابع قدمي حذاء الجثة.
هل لاحظت هذه أيضًا؟
‫نعم.
إذن ما هو الشيء الثالث لديك؟
‫حسنًا، أنه...
‫تناثر الدم على الستائر على يمين الجثة.
‫أرأيت؟ هذا الدم هنا.
‫إذا كان هذا دم الضحية، فلا يوجد تفسير لكيف وصوله إلى هنا.
هذا هو الشيء الثالث الذي لاحظته. مثلك؟
نعم. كونان، هل لاحظت أي شيء آخر؟
‫لا. لاحظت نفس الأشياء التي لاحظتموها.
‫فهمت. شكرًا لك.
‫أخبرني يا أخي شينيتشي.
ما الأمر يا كونان؟
‫لا تقل أكثر مما يجب.
‫حسناً، حسناً.
أيضًا، لماذا يشبه وجهك الحقيقي وجهي؟
‫لا أعرف! ربما لدينا أسلاف مشتركة!
‫لأكون صريحًا، أنا لا أغير صوتي حقًا أيضًا.
‫بقع الدم هذه غريبة بالتأكيد.
لماذا قمتم بتركيب هذه الستائر على أي حال؟
‫بدونها، كان بإمكاننا رؤية جريمة القتل من الخارج.
لم نفعل في البداية، لكننا تلقينا شكاوى
‫لكن بعض الناس أعربوا عن خوفهم من الفراغ لأنهم كانوا يرون الخارج.
‫هكذا إذن.
‫المعذرة.
هل هذه هي لوحة المفاتيح الوحيدة داخل الغرفة؟
نعم. يمكن فتح الأبواب وغلقها من داخل الغرفة
‫بالضغط على هذا الزر.
‫فهمت.
‫سنستجوب كل واحد منكم في غرفة منفصلة.
ممنوع الدخول فقط
فقط
ستشهدان الاستجوابات، أليس كذلك؟
‫نعم.
‫بالطبع.
همممف
‫ر-ران.
‫كان عليكَ إخباري أنكَ قادم!
‫آ-آسف. لم يكن لدي الوقت لإخباركِ.
كان لديك الوقت للاتصال بكونان، فلماذا لم تفعل معي؟
‫آسف.
‫كنت أنوي القبض على كايتو كيد والمغادرة دون رؤيتكِ.
لماذا؟
ألسنا مواعدين؟
‫هذا جيد! استمري يا ران!
تبا ، ألم تفهمين؟
‫إذا رأيتُ وجهكِ، سأرغب في البقاء.
ماذا؟
‫لدي الكثير من القضايا التي يجب أن أعود لحلها.
‫لا تجعليني أقولها، أيها الغبية.
‫شـ-شينيتشي...
‫لقد تطور، هذا الأحمق.
شرط لمساعدتي؟
‫إذا صادفت ران، لا تجعلها تكتشف الأمر.
‫يجب أن تصبح كودو شينيتشي.
‫سأخبرك بماذا تقول من خلال سماعة أذن.
كل شيء سار بشكل مثالي، أليس كذلك؟
‫لدرجة أن هذا يزعجني...
‫قبل أن نبدأ، أود أن أسألك...
من تعتقد أن القاتل هو؟
من؟
المدير الفني السيد كاسي هو الأكثر ريبة
بما أنه كان مع الرئيس كيشيدا عندما انقطع التيار
‫لكن زوجته، الأنسة ساتسوكي، والسكرتير السيد كاميجي مريبان أيضًا.
‫كانت تفوح منهما رائحة نفس العطر، لذا قد يكونان على علاقة.
هل هذا كل شيء؟
‫بما أنهم يسمونك منقذ الشرطة اليابانية، كنتُ أتوقع المزيد.
‫لا تدعه يستفزك.
‫صحيح. هناك شيء آخر.
ربما يكون السيد كيشيدا
‫قد انتحر.
‫ففي النهاية، كان المسدس عند قدمي الجثة.
‫لذا لا يمكن استبعاد الانتحار.
هل نسيت؟
‫كان هناك كاتم صوت على ذلك المسدس.
‫سيكون من الصعب عليه إطلاق النار على صدغه بهذا المسدس.
‫وأيضًا، لا يستخدم المرء كاتم صوت عندما يريد الانتحار.
‫بعبارة أخرى، لابد أن ذلك كان جريمة قتل يا كودو شينيتشي.
‫لحظة...
‫اصمت! أنا أتحدث معه الآن.
‫لا تقاطع.
‫دعني أسألك سؤالاً مختلفًا.
هل أنتَ حقًا كودو شينيتشي؟
‫الوقت يمضي، مرة أخرى
‫أن أصادف أزهار الكرز
‫قلبي يترقّب قدومك بفارغ الصبر
‫كالزهرة المتفتحة
‫أطير على الرياح إلى الأبد
‫مشاعر الاشتياق التي لا تُقابل باللقاء
‫تستمر بلا نهاية
‫رغم محاولاتي المتكررة للنسيان
‫أخبرتني
‫كل المشاعر الدافئة
‫لا تفارقني
‫أطير على الرياح إلى الأبد
في الحلقة القادمة
‫لقد اكتشفت كل من الجاني والحيلة، لذا اسمحوا لي بالشرح.
إذن؟
هل أتيت في موعد مع ران إلى برج بيل تري اليوم؟
كان رده متأخرًا؟
‫هل يمكن أن يكون هذان...
‫إذا كنتَ ستحضر تلك الحفلة المختلطة، أحب أن أنضم.
أليس كذلك يا كونان؟
‫الحلقة القادمة من كونان هي "كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق، الجزء الثاني!"
كيد ضد هاكوبا: العرش الأزرق
الجزء الثاني
شارب
‫تلميح كونان القادم!
‫شارب!
هل تسرق الشوكولاتة أيضًا؟
لا تفوتوا الحلقة القادمة
‫لا، أتلقاها كهدايا.
‫محرج.